Anjana, sekarang Appu
harus melunasi hutangmu, oke?
Appu, ulangi setelahku.
Aku melunasi hutang ibuku
dengan segenggam beras.
Katakan itu.
Tidak, Nona Appu.
Anda tidak akan mengatakan itu, Bu Appu.
Apa maksudmu?
Ini adalah kebiasaan
pernikahan Bengali.
Itu adalah tradisi kami.
Dia harus mengatakannya.
Beras segenggam
saja tidak cukup untuk
melunasi hutang
keluarga ibu dan orang tua.
Tidak mungkin membayar
hutang atas apa yang
dilakukan seorang
ibu terhadap anaknya.
Tidak hanya dalam
kehidupan ini tetapi hal ini tidak
mungkin terjadi bahkan dalam
seratus kelahiran berikutnya.
Jadi Bu Appu tidak perlu
melakukan ritual ini ya?
Jhanak, bagaimana
jika ada pertanda buruk?
Bu Anjana, menurut
saya mencoba melunasi
hutang ini sendiri
merupakan pertanda buruk.
Kamu juga melunasi hutang
ibumu dengan melemparkan
segenggam beras dan
datang ke rumah ini kan?
Namun apakah Anda sudah
benar-benar melunasi utang tersebut?
Itu adalah tradisi keluarga kami.
Jadi kami akan mengikutinya!
Mengapa kamu ikut campur, Jhanak?
- Tidak, Nona Basu.
Ini bukan hanya tradisi keluarga
Anda tetapi tradisi masyarakat.
Dan aku menganggap
Appu sebagai adikku.
Jadi, saya punya hak untuk
bersuara menentangnya.
Dan itu adalah keputusan Anda
apakah menerimanya atau tidak.
Anjana.
Ritual yang telah kami
ikuti selama bertahun-tahun
akan terus berlanjut
hingga hari ini!
Minta Appu untuk membuang
nasinya ke belakang.
Tidak, Nenek.
Bahkan aku tidak ingin
Appu melakukan itu.
Saya tidak akan melakukannya.
saya tidak akan melakukannya.
Jhanak memintaku untuk tidak melakukannya.
Jadi itu saja.
Saya tidak akan melakukannya.
Adakah yang bisa melunasi
hutang seorang ibu?
Akankah saya mampu
membayar hutang ibu saya?
Aku akan sangat merindukan ibuku.
Saya akan banyak menangis.
Dan aku tahu ibuku
juga akan sangat sedih.
Dia juga akan sangat merindukanku.
Ibuku akan mengingatku setiap
kali dia memasak makanan.
Dia akan ingat bahwa aku biasa
memakan semua makanan itu.
Jika aku melunasi hutang ibuku,
apakah tangis ibuku
akan berkurang?
Apakah kesedihannya akan berkurang?
TIDAK.
Bu, aku tidak akan pernah membayar hutangmu.
Tidak pernah, Bu.
Sekarang, ayolah.  Peluk aku.
Jaga dirimu.
Sayang, sekarang aku
akan bebas sepanjang hari.
Aku tidak perlu menjagamu.
Aku juga tidak perlu memberimu makan.
Saya juga tidak perlu mengejar Anda
di rumah dengan membawa obat-obatan.
Anda tidak perlu menanggung
ejekan dan hinaan lagi.
Anda sudah merasa cukup, bukan?
Anda pernah diejek karena
makan banyak, bukan?
Saya harap
sekarang putriku tidak perlu
menghadapi penghinaan.
Sayang, sekarang,
ketika kamu kembali
ke sini, datanglah
seperti seorang ratu.
Tetap bahagia.
Dan hubungan kami bukan
tentang membayar hutang.
Oke?
Tetap bahagia.
Ibu mertua, tolong
jangan menangis.
Tolong percaya padaku.
Appu akan selalu bahagia.
Setiap kali Anda datang, Anda
akan menemukan Appu tersenyum.
Kami akan pergi sekarang.
Saya ingin membawa pulang
menantu perempuan saya.
Kami telah mengirim Kajal pulang
untuk mempersiapkan penyambutannya.
Dan tetangga kami sedang
menunggu menantu perempuan kami.
Bu, kunjungi kami.
Ke rumah siapa kamu
mengundangnya, Anjana?
Apakah ini rumah kita?
Dan jika mereka datang
ke rumah kita, dapatkah
Anda menjamin bahwa
mereka tidak akan dihina?
Tolong jangan datang ke rumah kami.
Dan jika kami membeli
rumah kami sendiri, kami
akan menyambut Anda
dengan megah dan hangat.
Kalau begitu datanglah.
Tidak sekarang.
Selamat tinggal.
Ada orang di rumah ini yang
sangat menyayangi Suster Appu.
Dan saya salah satunya.
Merupakan tanggung
jawab saya untuk memastikan
bahwa setiap kali Anda
datang ke rumah kami
Anda mendapatkan sambutan hangat
dan rasa hormat yang
pantas Anda dapatkan.
Saya hanya ingin putra
dan menantu saya bahagia.
Dan aku punya banyak
pekerjaan di rumah.
Jadi aku tetap tidak
akan bisa datang.
Anda mengundang kami.
Dan itu sudah cukup.
Berbahagialah selalu.
Kami akan berangkat sekarang.
'Aditya menelepon Jhanak sekarang?'
Bu Anjana, harap tenang.
Ibu Appu telah menikah
dalam keluarga baik-baik.
Lalon adalah pria yang baik, dia
akan sangat senang dengannya.
Permisi, Bu Anjana.
Saya akan segera kembali.
Harap tenang.
Halo Pak Aditya.
Mohon tunggu sebentar.
Ya, Pak Aditya?
Aku meneleponmu berkali-kali.
Dimana kamu tadi?
Mungkin aku tidak
mendengar telepon berdering.
Tidak apa-apa..
Saya menelepon karena
ini agak mendesak.
Tentu, beri tahu aku.
Pertama-tama, beritahu saya..
Saya harap Anda baik-baik saja dari segi kesehatan?
Saya baik baik saja terima kasih.
Anda belum menelepon
setelah mencapai Kolkata.
Saya sangat sibuk,
Bu Appu untuk menikah.
Oke.  Jadi, kapan kamu
berencana untuk kembali?
Hanya.. Beberapa hari lagi, mungkin.
Sebenarnya,
Jhanak.. Aku ingin tahu
apakah kamu bisa
kembali lagi besok.
Ini agak mendesak.
Mengapa?  Apa urgensinya?
Sebenarnya
produser film tersebut
telah mengumumkan
tanggal syuting.
Anda tidak memiliki banyak
pekerjaan untuk beberapa
hari pertama tetapi dia
ingin Anda datang untuk itu
mereka bisa memulai dengan tes
penampilan dan uji kostum Anda.
Anda harus berangkat
dari sana besok
agar dapat memulai
keesokan harinya.
Baiklah..
Saya akan mengatur
sesuatu dan mengatur tiket.
Jangan khawatir, saya
sudah memesan tiketnya.
Anda akan menerimanya di ponsel Anda.
- Mengapa?
Mengapa Anda memesan tiketnya?
Tidak apa-apa, Jhanak..
Saya akan menyelesaikannya
dengan rumah produksi.
Biasanya rumah
produksi melakukan hal ini.
Tapi karena aku tidak bisa
menghubungimu, aku takut
penerbangannya
mungkin sudah dipesan.
Jadi, saya memesan tiketnya.
Tapi saya belum melakukan satu
hari pun pekerjaan untuk mereka.
Bagaimana Anda akan
mengklaim penggantian biaya?
Saya akan membayar tiketnya.
Lupakan semua itu, Jhanak.
Saya akan menanganinya.
Baru saja kembali ke Mumbai.
Anda tahu apa?
Mumbai tampak membosankan tanpamu.
Apa maksudmu?
Bagaimana menurut Anda?
Kota ini tampak gelap
bahkan di siang hari bolong.
Mumbai dulunya terkenal dengan
lampunya yang menyilaukan.
Tapi sejak kamu pergi
itu telah kehilangan pesonanya.
Paman..
Tolong jangan menangis.
Suster Appu belum pergi jauh.
Aku akan membawamu
menemuinya kapan pun kamu mau.
Saya berjanji.
Bablu, tolong jangan menangis.
Anak perempuan harus
menikah cepat atau lambat.
Dan kamu..
Anda tidak akan hidup
selamanya, bukan?
Anda harus meninggalkannya
suatu saat nanti.
Lebih-lebih lagi..
Dia telah menemukan keluarga
yang sangat penuh kasih dan perhatian.
Lalu bagaimana jika
mereka tidak kaya?
Dia akan bekerja keras dan sukses
suatu hari nanti, jangan khawatir.
Saya tidak khawatir
tentang itu, Bibi.
Kehadiran Appu akan
menerangi seluruh rumah.
Saat aku kembali dari toko
dia berlari, memanggilku.
Dan obrolan di
sekitarku sepanjang pagi.
Dia selalu datang kepadaku
dengan tuntutannya.
Hadiah, coklat..
Tapi Appa..
Dia sangat cerdas.
Dia tidak pernah
meminta apa pun padaku
bahwa saya tidak akan
mampu membelinya.
Semua kenangan
ini datang kembali.
Paman, tolong tenangkan dirimu.
Anda..
Anda sangat lelah.
Jika Anda tidak istirahat,
Anda mungkin jatuh sakit.
Ayo masuk ke dalam.  - Chhoton..
Yah.. Chhoton pergi membeli
sesuatu untuk Suster Appu.
Saya akan menelepon dan
memberi tahu dia bahwa dia telah
pergi sehingga dia harus
langsung pergi ke tempatnya.
Oke?  - Dengarkan aku.
Silakan istirahat sekarang.
Ayo.
Halo Jhanak..
Dengar, aku tidak
ingin kamu merasa malu.
Aku sangat lelah sekarang, aku belum
tidur sejak beberapa malam terakhir.
Nona Appu menikah hari ini dan
kami baru saja mengirimnya pergi.
Katakan saja ini padaku.
Jam berapa tepatnya
penerbangan berangkat?
Ia berangkat besok pagi.  Saya telah
mengirimkan salinannya ke ponsel Anda.
Silakan periksa detailnya.
Oke.
Saya akan memanggil
taksi di bandara dan pulang.
Anda tidak perlu menjemput saya.
Mengapa?
Karena aku bilang begitu.
Tolong jangan datang ke bandara.
Jhanak, sudah kubilang..
Kita lihat saja nanti.
Bandara bukanlah
milik pribadi siapa pun.
Jadi, Anda tidak bisa
menghentikan saya pergi ke sana.
Jangan ikut denganku
jika kamu tidak mau
tapi aku akan berada di sana.
Sudah kubilang padamu, tuan.  Anda
tidak perlu datang ke bandara.  Silakan..
Dan aku sudah bilang padamu
Saya akan memutuskan
apakah akan datang atau tidak.
Anda baru saja mencapai Mumbai dengan selamat.
Omong-omong..
Anda tidak mengatakan
apa-apa, jadi izinkan saya bertanya.
Apakah tujuan
kunjungan Anda terpenuhi?
TIDAK.
Oh..
Benar-benar?
Ya.
Sekarang apa?
- Bagaimana menurutmu?
Aku akan berjuang sampai nafas terakhirku.
Sampai dan kecuali saya
membuktikan kebenarannya
Saya tidak akan berhenti.
Ini tentang identitas anak saya.
Saya tidak akan menganggap entengnya.
Saya tidak akan membiarkan anak saya
mengalami nasib yang sama seperti saya.
Saya tidak akan beristirahat sampai
saya membuktikan identitasnya.
Pak..
Saya akan membicarakan hal
ini secara rinci dengan Anda nanti.
Oke.
Kembalilah ke Mumbai dengan selamat.
Sampai jumpa.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
'Dia mencintai orang lain'
'tinggal di rumah orang itu'
'dan menyalahkanku!
Wah, Jhanak.'
'Saya tidak mengerti
mengapa Anda melakukan ini.'
Terkejut?
Saya tidak terkejut.
Tapi saya merasa tidak nyaman.
Apakah kamu mengupingku?
Saya tidak datang untuk menguping.
Ini adalah rumah yang besar.
Itu rumahmu, kan?
Anda bisa pergi ke mana saja,
tetapi Anda harus datang ke tempat itu
di mana saya melakukan
percakapan pribadi.
Saya tidak mendengarkan
percakapan pribadi Anda
tapi aku mendengar apa yang
kamu katakan dengan keras
pada akhirnya.
Bahwa Anda ingin
membuktikan identitas anak Anda.
Apakah saya benar?
Anda lihat, Jhanak.
Anda tidak dapat membuktikan
apa pun dengan paksa.
Kebenaran juga tidak bisa
dipalsukan dengan kekerasan.
Saya hanya punya satu pertanyaan
dalam pikiranku saat ini.
Apa yang kamu lakukan sekarang
dan siapa kamu sebenarnya..
Mengapa ada begitu banyak
perbedaan dalam hal itu?
Anda senang menjadikan
saya kambing hitam, bukan?
Apakah kamu tidak malu?
Kami sudah membicarakan
hal ini sebanyak yang kami bisa.
Saya tidak punya apa-apa untuk dikatakan sekarang.
Tidak, Jhanak, tetap beritahu aku.
Katakan apa pun yang ingin Anda katakan.
Ini adalah satu-satunya
kesempatan yang Anda miliki.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Berapa banyak lagi Anda akan tidak
menghormati dan menghina saya?
Anda hanya ingat
rasa tidak hormatnya
dan tidak ada yang
lain selain itu, kan?
Saya mencoba mengingat
momen lainnya juga.
Tapi kemudian tiba-tiba,
momen itu terlintas di benak saya
ketika kamu tidak menerima
kebenaran dan menyangkal segalanya.
Mengapa kamu melakukan ini?
Hanya karena Anda
telah memulai hidup baru?
Malam itu..
Mengapa Anda
melangkah maju malam itu?
Jawab aku.
Anda memasak begitu banyak cerita!
Maksudku, kekuatan
imajinasimu sangat bagus!
Saya punya ide,
menjadi seorang penulis.
Anda akan melakukan pekerjaan
luar biasa di sana, percayalah.
Jika diperlukan
Saya akan menunjukkan
kebenaran kepada seluruh dunia.
Dan nama Anda pasti akan
disebutkan di sana, Pak Bose.
Karena kesalahan
yang dilakukan ibuku
Jhanak tidak akan mengulanginya.
Jhanak, anggap saja
aku selingkuh darimu.
Oke?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu sudah berhenti hidup?
TIDAK.
Anda hidup nyaman dan
bahagia bersamanya di Mumbai.
Dan Anda tahu persis
siapa yang saya bicarakan.
Apa kamu yakin
tentang apa pun yang kamu katakan?
Saya sangat yakin.
Bukan hanya saya, semua
anggota keluarga tahu
bahwa Anda tinggal
bersamanya di rumahnya.
Meskipun begitu, Anda menginginkannya
untuk menyerahkan tanggung
jawab anak ini kepadaku.
Kamu pintar sekali, Jhanak!
Anda sangat pintar.
Tapi aku merasa tidak
enak memikirkan bahwa
ada saatnya aku berjuang
seluruh dunia untukmu.
Membawamu ke rumah ini.
Saya memikirkan banyak
hal untuk karier Anda.
Dan saya juga melakukan
banyak hal untuk karier Anda.
Saya bertengkar dengan keluarga saya dan
sebagai imbalannya, kehilangan segalanya.
Aku sering bertengkar
sehingga tidak ada
yang benar antara
aku dan Arshi saat ini.
Hanya.. Hanya untukmu.
Hanya untukku?
Semua orang biasa mengatakan ini.
Hari ini, kamu juga mengatakannya.
Bagus.
Bagus sekali.
Dan mungkin hanya ini
yang perlu saya dengar.
Mengapa kamu hanya mengatakan ini?
Katakan lebih banyak.
Katakan dengan keras.
Tapi sejujurnya..
Kebenaran saya tidak akan berubah.
Apa lagi yang saya minta?
Tidak ada sama sekali.
Saya juga tidak meminta uang
atau persahabatan dengan Anda.
Saya juga tidak meminta Anda
untuk menjaga anak itu bersama Anda.
Yang saya minta hanyalah
hak atas anak saya.
Hak yang sah.  Namamu.
Anda harus menerimanya,
Tuan Aniruddha.
Anda harus memiliki anak ini.
Anda harus menyebutkan nama Anda.
- Dengar, Jhanak.
Anda tahu apa?
Aku membencimu!
Arshi juga memiliki kekurangan.
Saya tidak mengatakan dia sempurna.
Tapi dia tidak seburuk kamu.
Aku belum pernah melihat orang
seburuk kamu sepanjang hidupku.
Dan saya tidak tahu
bahwa kamu..
kamu akan menjadi seperti ini.
'Katakan sesuatu, Jhanak.
Angkat bicara.'
'Tolong tanggapi.'
'Buktikan aku salah bahwa
kamu tidak seperti ini.'
Persetan denganmu, Jhanak!
Persetan denganmu!
Jika matahari dan
bulan itu benar..
Dan jika Tuhan
ada di dunia ini..
maka suatu saat, kamu
pasti akan menyesalinya.
Anda akan sangat menyesalinya
sehingga Anda akan datang kepada saya.
Anda akan meminta maaf kepada saya
dan aku akan memaafkanmu.
Tapi pertama-tama, Anda harus
meminta maaf kepada Tuhan.
Dan Tuhan tidak akan memaafkanmu
karena kamu telah menghina
seorang gadis sedemikian rupa.
Aku.. aku mungkin memaafkanmu.
Namun Dia tidak akan melakukannya.
Karena Dia mengawasi segalanya.
Dan suatu hari nanti, Anda juga
akan dipertanggungjawabkan.
Terima kasih.
Terima kasih atas
segalanya, Pak Bose.
Terima kasih.
'Halo.  - Halo, Aniruddha.'
'Saya Aditya Kapoor yang berbicara.'
'Kesehatan Jhanak tiba-tiba
memburuk secara drastis.'
'Jadi, aku harus
memasukkannya ke rumah sakit.'
'Datanglah ke Mumbai
sedini mungkin.'
“Kondisinya kritis.”
'SAYA..'
'Aku akan segera ke sana.
- Oke.'